Mae'r stric yn 1984 wedi'i ledio gan unrhyw ffrwyd, a'r enw yn y bryd hynny,
roedd yn ymwneud â Arthur a Margaret Thatcher.
Roedd yn dod yn ystod a'n mynd i'r teulu a'r mwyaf wedi'i gysylltu i'n y llwyf,
a'r ffamiliau wedi'i gysylltu i'r llwyf.
Mae'r hynny'n cael ei ddraenu oherwydd y teulu,
a'r hyn sydd yn ystod, yn ystod,
a'r hyn sydd yn ystod yma,
mae gennym ddyniaeth, mae gennym dyniaeth yng Nghymru,
sy'n atroi unrhyw ffrwyd yn y gweithio,
yn ystod y blok cyngor,
dwi ddim yn credu bod y bobl yn ymwneud â'r hyn,
ond nid oes, roedd yn cymryd y ffrwyd, nid oes?
A yna, mae'n dod i'r media,
yn ystod ymwneud â'r hyn yn y llwyf,
ac o'r grif, roedd yna ddaeth ymlaen,
yn ystod y ffordd, nid oes?
Pan y ffamiliau wedi'i defnyddio.
Rwy'n credu bod yna'r cyfrifiant mwyaf
ymwneud â'r ffrwyd,
ac y ddyniaeth.
Mae'n cael ei ddyniaeth yn ymwneud â'r cyfrifiant,
nid oes, ond yn oed ymlaen,
a'r mhen yn ymwneud â'r ffrwyd,
yn ymwneud â'r ffrwyd,
a oes, os ymwneud â'r Unio'r Maenor yn mynd i'r ddyniaeth,
neu os, nid ymwneud â'r un,
os, pan ymwneud â'r un,
mae'r gwaith ymwneud â'r un yn ymwneud â'r un yn ymwneud â'r un.
A mae'n cael ei ddyniaeth.
Nid oes gwybodaeth am hynny.
Rwy'n gallu gwybod yn un, nid oes gwybodaeth am hynny.
Mae'n cael ei ddyniaeth.